# PROJECT-JS

Mi proyecto para javascript es crear un sitio que funcione como crm para un centro médico llamado SRM Medicina Familiar. Mi idea es facilitarle a la secretaria las tareas de registro, mantenimiento de base de datos, creación de formularios y visualización de información, así como generar un rápido acceso a ciertas páginas y sitios web que son de consulta diaria. Actualmente, no utilizan la tecnología de manera eficiente, se relegan las tareas porque algunas se realizan a mano con el paquete office, de manera poco práctica y poco eficiente.

HTML: he diseñado el index para que funcione como panel principal donde se encuentran todos los botones de acceso hacia los diferentes sitios y aplicaciones web. Dentro de la carpeta HTML, están las páginas de signup y login, y también las páginas secundarias.

CSS: Apliqué estilos a los archivos html para poder generar la visualización de mi proyecto de manera temprana y así evitar complicaciones y retrasos durante el desarrollo de mi proyecto. Si bien se ve sencillo, he agregado estilos de Bootstrap en los botones, menú desplegable y search del navbar. Voy a seguir mejorando los estilos para la entrega final, ya que aún no domino con facilidad y precisión los lenguajes html y css y a veces tengo que recurrir a la ayuda de videos tutoriales para poder terminar de plasmar lo que quiero hacer y que quede como quisiera.

Javascript: Luego de haber quedado conforme con como se irá visualizando mi crm, comencé a dar los primeros pasos con el código Javascript. Me estoy focalizando en la realización de los formularios (los optimicé con chatgpt), pero también me gustaría, más adelante, poder, por ejemplo, sincronizar en el navbar el correo electrónico para que genere un alerta cuando haya nuevos mensajes en bandeja de entrada, alertas de recordatorio desde calendario/agenda, y activar el buscador que agregué también en el navbar. Entiendo que las páginas de signup y login, junto con el index, las tendría que vincular y activar con javascript, pero no me sale escribir el código, me falta conocer más el lenguaje. No sé cómo hacer estas cosas con javascript, espero aprender durante la cursada. Si me podrías ayudar profe, te agradecería un montón!
